
## О проекте

Данное веб-приложение позволяет проводить анализ небольших (до 10 сотрудников) подразделений предприятий (отделы, группы) 
на основе тестирования по Белбину. 
Приложение позволяет вести отдельный учет для разных организаций.

В приложении выделены три возможные роли пользователей:

- Администраторы;
- Сотрудники отдела кадров (HR);
- Сотрудники предприятий.

Для пользователя каждой роли реализован отдельный защищенный функционал. 

## Администраторы

Зона работы администраторов сайта позволяет получить доступ ко всем данным. Администраторы могут добавлять, удалять, переименовывать новые организации.
Также администраторы могут добавлять новых пользователей, выдавать им статусы администраторов, сотрудников отделов кадров и пр.

## Сотрудники отделов кадров (HR)

Один пользователь может являться сотрудником отдела кадров нескольких организаций. В каждой орагнизации, где он имеет статус HR, он может
 создавать новые подразделения, добавлять новых сотрудников, просматривать итоговые отчеты по итогам прохождения сотрудниками тестов.

## Сотрудники предприятий

Один сотрудник может являться сотрудником в различных предприятиях и различных отделах. Также при создании сотрудника 
указывается его возможный статус - руководитель, кандидат.

Сотрудникам доступна только возможность прохождения теста Белбина. При этом результат сотруднику не сообщается. Эти результаты доступны только 
сотрудникам отдела кадров.

После прохождения тестирования следующая возможность пройти тест предоставляется через 30 дней. Результаты всех тестов сохраняются в системе.
